### Geometry

В этой задаче необходимо реализовать набор классов для решения геометрических задач на плоскости. Все координаты
предполагаются целочисленными.

##### Vector

Реализовать класс `Vector` для вектора на плоскости с необходимыми арифметическими операциями (унарные и бинарные 
`+`/`-`, умножение/деление на скаляр, присваивающие версии операций, сравнение на равенство).

##### Shape

Создать набор классов-фигур, которые наследуются от абстрактного базового класса `IShape` для работы с двумерными
геометрическими примитивами:
* `Point` (точка);
* `Segment` (отрезок);
* `Line` (линия);
* `Ray` (луч);
* `Polygon` (простой многоугольник - часть плоскости, ограниченная замкнутой ломаной без самопересечений);
* `Circle` (окружность).

В базовом классе `IShape` предусмотреть чисто виртуальные методы:
* Move(const Vector&) - сдвига на заданный вектор, метод должен изменять состояние объекта и возвращать ссылку на сам
объект;
* ContainsPoint(const Point&) - проверка (`true`/`false`) содержит ли фигура (внутренность фигуры) точку;
* CrossesSegment(const Segment&) проверка (`true`/`false`) пересекается ли фигура (граница фигуры) с отрезком;
* Clone() - копирование объекта (необходимо вернуть умный или обычный указатель на копию фигуры);
* ToString() - строковое представление фигуры (формат см. в примерах).

В производных классах - реализовать эти методы. Разность двух точек должна возвращать вектор перемещения одной точки в
другую.

##### Детали

Все классы должны располагаться в пространстве имен `geometry`.

С публичным интерфейсом классов, который используется в задаче, подробнее можно ознакомиться в файле
`geometry_main.cpp`. В частности, `Point` должен уметь конструироваться от двух целых чисел, `Segment`, `Line` и `Ray` -
от двух `Point`, многоугольник - от `std::vector<Point>`, окружность - от центра (`Point`) и радиуса (`int`).

Объявления классов расположите в соответствующих `.h` файлах, а необходимые файлы реализации положите в папку `src`.
После этого вы можете запустить `geometry_public_test` (по обычной инструкции - через терминал, либо с помощью IDE) и
протестировать на различных входных данных. Вы можете прочитать, что принимает программа на вход из файла
`geometry_main.cpp` и найти примеры корректной работы на странице задачи в контесте.
